第一部分
	开始接触电脑是在初中的电脑课上，不过那时候的电脑课就是自己玩金山打字游戏，老师也不讲课。高中没有电脑课，我们那个学校只关注文化课，但是周末的时候偶尔自己会去网吧玩游戏，觉得很新奇很有意思。学校基本上只关注文化课，没注重其他方面的培养，后来高中毕业填志愿的时候，其实有点迷茫，后来自己上网查了下一些专业的信息，发现计算机方面的前景相对还是不错的，就填了这个专业。家里比较穷，大学前家里没有wifi也没有电脑，所以可能在电脑这方面没其他同学那么熟练，大学了才配了电脑。和这些博主不能相比，但我会努力认真学习，在大三学习java前暑假自己也有看了一些学习视频，希望自己能够更好的理解学习这门语言。

第二部分
	理想中的大学教育应该是比较注意代码应用吧，认识一个已经在工作的朋友，他说真正学会一种语言其实只需要几个月时间，而在学校里更多的是理论知识的灌输，到了大三了才真正开始接触java。国外的大学相对来说更注重应用，注意学生的创造力。学习能力比我们稍好些。但国内的大学也在慢慢的改革，像老师在课堂上说的，今年已经不同于往年，他会更注重培养我们对代码的应用能力。
	迄今为止主要是写了老师的课程设计，用C语言做ATM机、公交管理查询系统、二叉树的应用等等，用html/css做博客，用SQL做数据库。做数据库的时候有些吃力，对存储和触发器的理解不是特别好，但是在做完代码后就好多了。

第三部分
	就像一开始说的那样，计算机这个行业的发展前景是很棒的，大一大二的时候过的还有点懵懂，大三打算拼一把，想往考研的方向走，还是希望以后从事的是我的专业方向，对以后的规划是熟练掌握这门技术，进公司工作，也可以去找人一起做做项目，或者自己尝试开发一些软件，等到年级大些，可以考虑转行做培训老师。等到积累了一定的经济基础后考虑开一个软件公司或软件培训机构。
	最后，听老师说这里的博客都消除零评论，谢谢大家的鼓励与支持！！！